120 números e as respectivas fontes que
provam que o pt foi uma tragédia para o
brasil não é mais uma questão de o
brasileiro tem memória fraca
nenhum ser humano normal tem capacidade
para manter frescos na mente todos os
números da tragédia petista não foi à
toa que dilma contava com apenas 10 por
cento de apoio popular em seu último ano
de governo
não foi à toa que a grande maioria dos
brasileiros pediu seu impeachment
apesar disso o cidadão comum nunca ter a
plena consciência da dimensão dos
prejuízos causados ao brasil pelos
governos petistas
e é justamente isso que permite que a
esquerda ainda hoje se apresentar como
fit uma decop e até como a salvadora de
um país arrasado
segundo ela por michel temer e logo
depois jair bolsonaro os seus eleitores
diante de tanto cinismo o jornal da
cidade online teve o trabalho de
compilação a partir dos seus arquivos da
época do impeachment
alguns números que ilustram muito bem
o nível de devastação do petismo todas
as fontes estão disponíveis da descrição
deste vídeo economia e estatais
dilma entregou um país com inflação de
10,7 por cento em 2015 a maior taxa
desde 2002 e uma taxa de desemprego de
10 por cento um aumento de 38% em
relação ao ano anterior ou seja cerca de
2,8 milhões de pessoas perderam o
emprego em apenas um ano em 2015 o país
tinha uma dívida pública de 2,8 trilhões
21,5 por cento superior à de 2014
a parcela do pib destinada a
investimento era de 2% paraguai peru por
exemplo investiu 11 por cento naquele
período a renda média do trabalhador
caiu 3,7 por cento a produção de bens de
capital máquinas e equipamentos teve
queda de 24%
com a atividade industrial como um todo
tendo diminuído 1 11% a indústria
utilizava apenas metade de sua
capacidade produtiva
a participação da indústria no pib era
de 17% em 2003 em 2015 estava em 9 por
cento em 2015 o brasil ocupava a 75ª
posição no ranking internacional de
competitividade durante a campanha
eleitoral de 2014
dilma prometeu manter os direitos dos
trabalhadores mas assim que assumiu o
segundo mandato anunciou restrições nos
cadastros de seguro desemprego e na
concessão de abonos salariais
a petista entregou a petrobras com o
prejuízo de 34 milhões com as ações da
empresa tendo perdido 55,6 por cento do
valor nos últimos dois anos de seu
governo à petrobras demitiu 170 mil
funcionários
o rombo nos fundos de pensão de empresas
controladas pelo governo foi de 47
bilhões a serem cobertos pelos
funcionários dessas estatais educação em
seus últimos anos de governo dilma
cortou 40 por cento nas verbas do
ministério da educação o que gerou em
o colapso das universidades públicas
nada menos do que 48 das 63
universidades federais interromperam
suas atividades por falta de pagamento
de salários e até por falta de condição
de uso
depois de 13 anos no poder os petistas
entregaram o país com apenas 32,8 por
cento dos jovens de 18 a 24 anos de
idade frequentando a escolas ou
universidades das mulheres dessa faixa
etária 26% abandonaram os estudos para
cuidar de serviços domésticos a evasão
escolar saltou de 7,6 por cento para
16,2 por cento na época em que o
ministro da educação era fernando haddad
cerca de 20% da população brasileira
dessa faixa etária nem estudava nem
trabalhava dos estudantes do ensino
médio da rede pública
o centro se formavam sem os
conhecimentos básicos em matemática
apenas 10% dos estudantes universitários
estavam matriculados em cursos
tecnológicos
apenas 33% das creches prometidas foram
construídas no enem de 2015 mais de 53
mil candidatos receberão nota zero na
redação dos 5,3 milhões de pessoas que
fizeram esta prova
cerca de 60 por cento receberam notas
abaixo de 600 numa escala de zero a 1000
em seu último ano de governo tirou
cortou 75 por cento da verba do capes e
metade das vagas do pronatec
no geral dilma cortou 9 bilhões da verba
para a educação em 2015
ao final de seu governo o ladrão ou
assassino preso custava 2,4 mil por mês
enquanto jovem pobre dedicado estudante
do ensino médio estava 2,4 mil por ano
no entanto o resultado geral foi o país
entregue na 133ª posição entre 139
países no ranking de desempenho de
estudantes nas áreas de matemática e
ciências
vale lembrar que o brasil gostava 5,8
por cento do pib com educação enquanto
cingapura e japão países que ocupam o
topo do ranking de qualidade de educação
gastavam 3% e 3,8 por cento
respectivamente saúde durante os
governos dilma foram desativados 23,5
mil leitos do sus o equivalente a 7% do
total cerca de 3,2 bilhões deixaram de
ser repassados aos estados e municípios
para serem utilizados nessa área devido
à recessão quase 3 milhões de pessoas
deixaram de utilizar planos de saúde
privados por não terem como pagar apenas
em 2015
dilma cortou quase 12 bilhões do
ministério da saúde
dilma entregou um brasil com cerca de
25% dos brasileiros vivendo na linha da
pobreza no nordeste essa parcela era de
43,5
em todo o brasil dos grandes avanços
sociais promovidos por lula dilma
ocupava a 75ª posição no índice de
desenvolvimento humano ea primeira
posição no número de assassinatos cerca
de 13% dos casos registrados no planeta
em 2015 e 2016 os casos de dengue
tiveram um aumento de 46 por cento nesse
mesmo período cerca de 10% da população
brasileira foi infectada pelos fica
vírus
o maior surto desta doença na história
do mundo as principais vítimas foram
mulheres grávidas cujos bebês acabaram
desenvolvendo um bico você faria quase 4
mil casos registrados e infraestrutura e
moradia
mesmo com todo o dinheiro que entrou no
país na época do boom das commodities
quando o pib foi triplicado não houve
progresso significativo em saneamento
básico quando dilma deixou a presidência
metade da população ainda não tinha
acesso à água tratada ea sistemas de
coleta de esgoto apenas 40% dos dejetos
coletados eram tratados e 58% das obras
de saneamento básico estavam paradas
após 13 anos de petismo o brasil ocupava
a 119ª segunda posição no ranking
mundial de saneamento básico
mais de 40% dos imóveis adquiridos
durante o governo dilma foram devolvidos
às construtoras
o teste de moradia era 6,4 milhões em
seus últimos anos na presidência dilma
contou cerca de 40% da verba do programa
minha casa minha vida
cerca de 4,7 mil obras financiadas
diretamente ou indiretamente pelo
governo federal estavam paradas na época
do impeachment
nada menos do que 75 por cento das
maiores obras continham irregularidades
como superfaturamento direcionamento de
licitação e falhas de projeto nos anos
de 2014 2015
dilma concordou 85 por cento da verba
para a construção de novos presídios em
campanha dilma prometeu não cortar
programas sociais
mas assim que entrou em 2015 cortou 87
por cento da verba destinada a eles
sabem o discurso ambientalista da
esquerda pois é nos dois últimos anos do
governo dilma o país registrou aumento
de nada menos do que 200 e 86% no uso de
energia termoelétrica grande poluidora
do ar
a produção hidroelétrica caiu de 91 por
cento em 2011 para 79 por cento em 2014
a construção da usina de belo monte
superfaturado em 3,4 bilhões desabrigou
51 mil moradores de pequenas comunidades
ribeirinhas incluindo aldeias indígenas
e alagou uma área de floresta
equivalente a 282 mil campos de futebol
cerca de metade do território de
brasília o projeto de transposição do
rio são francisco foi executado com
diversos erros técnicos que geraram mais
prejuízos do que benefícios para a
região como um todo
além disso desabrigou 33 aldeias
indígenas e derrubou ou fragmentou cerca
de 430 hectares de vegetação nativa
dentro do pac
vedete do projeto desenvolvimentista de
dilma
os empreendimentos mal sucedidos de eike
batista causaram grande devastação
ambiental na região de macaé salinizando
a água que abastece dezenas de milhares
de pessoas e inviabilizando a
agricultura local
a concessão do programa bolsa família
comunidades indígenas gerou um grande
êxito para pequenas e médias cidades do
interior onde os indígenas passaram a
ser moradores de rua
por outro lado teve gente que ganhou
muito muito dinheiro com o pt
o bnds despejou 1,2 trilhão de reais nas
contas de grandes empresas não por acaso
todas envolvidas nos esquemas de
corrupção denunciados pela lava jato
quase 2 bilhões foram para grandes
empresas comprarem jatinhos executivos
com juros subsidiados
este montante de 1,2 trilhão foi três
vezes maior do que o destinado a todos
os profissionais
dramas sociais somados cerca de 90% das
medidas provisórias assinadas por lula e
dilma eram vinculadas a pagamento de
propina
cerca de 80% do lucro gerado pelo
programa de acesso ao crédito iniciado
por lula e continuado por dilma ficaram
com os bancos privados
em 2003 e 2015 foram descobertos 4,6
bilhões desviados do inss por meio de
pessoas fraudulentas
cerca de 28% dos cadastros mais de 500
mil pessoas serão beneficiadas
indevidamente pelo bolsa família apenas
entre 2013 e 2014
dilma pagou mais de 2,5 bilhões para
pessoas que não tinham direito ao
programa no programa minha casa minha
vida
cerca de um terço dos beneficiados não
preenchiam os requisitos do programa
dentre as 578 mil pessoas que receberam
imóveis subsidiados pelo governo estavam
1.017 políticos 62 mil empresários 144
mil servidores públicos 38 mil pessoas
falecidas
e janeiro de 2016 dilma sancionou o
aumento de 163% duas recursos para o
fundo partidário durante os governos
petistas
o mtst recebeu 89 milhões
a cut recebeu 2,3 milhões
além do dinheiro que já tomava dos
trabalhadores o meio do imposto sindical
outras 40 entidades ligadas ao mst
receberam juntas cerca de 150 milhões
a une recebeu 57 milhões as
transferências de verbas para ongs
fundações pastorais de igrejas e outros
tipos de organizações civis foram de 4,1
bilhões em 2015 mais de três mil ongs
dependiam do dinheiro do governo durante
os governos lula
os bancos lucravam nove vezes mais do
que durante os governos fhc entre 2002 e
os nove maiores bancos brasileiros
expandiram seus lucros em 550% apenas o
itaú unibanco teve um lucro de 23 vigo
35 bilhões em 2015 o maior lucro anual
de um banco registrado na história do
país de todos os projetos que
conseguiram patrocínios culturais via
lei rouanet subsidiadas pelo governo em
2014 50% dos recursos ficarão com apenas
3% dos proponentes não por acaso em
benefício dos artistas que lideraram a
campanha contra o impeachment
das 15 empresas que mais apoiaram
projectos pela lei rouanet em 2015
sete são estatais dilma gastou mais de 9
bilhões com publicidade sem quatro anos
quando iniciou o segundo mandato
dilma prometeu conter os gastos do
governo e extinguindo 3 mil cargos
comissionados quando deixou o governo
havia extinguido apenas 346 das 30
secretarias que prometeu extinguir
extinguiu apenas 7 dos 200 milhões em
gastos não obrigatórios nos ministérios
e secretarias que prometeu cortar cortou
apenas 16 milhões
dilma não cumpriu sequer a promessa de
cortar 10% de seu próprio salário e de
seus ministros
o tse constatou que um terço dos casos
da campanha de 2014 de dilma foi para 43
empresas de fachada criadas
especialmente para lavar dinheiro de
propina
ao todo foram 133 milhões para empresas
que sequer tinham funcionários nessa
campanha 348 cidades brasileiras 6,2 por
cento do total tinham mais eleitores
registrados do que habitantes
a grande maioria dessas cidades está nas
regiões norte e nordeste
não por acaso redutos eleitorais do pt
levantamento feito pelo tcu revelou que
durante os governos lula e dilma
desapareceram 4.564 ps pertencentes à
presidência da república
além dos citados não ter incorporado ao
patrimônio público
716 presentes que ganharam de chefes de
estados como prevê a lei 8.394 de 1991
além das obras superfaturadas a
olimpíada deixou um prejuízo de
20 milhões em equipamentos como
computadores e material de escritório
que tiveram de ir para o lixo porque
simplesmente não tinha onde serão
guardados nem procedimentos de
reutilização e de venda regulamentados a
copa do mundo rendeu ao governo
brasileiro cerca de 1 bilhão e
pendências judiciais
o maracanã não chegou a ficar desativado
por falta de manutenção um fã
reparem que não se tem os números da
corrupção no congresso
no bnds nos ministérios no projeto da
refinaria de abreu e lima na usina de
belo monte na petrobras e em diversas
outras estatais bilhões de reais que
ilegalmente turbinaram as campanhas
eleitorais dos petistas que enriqueceram
políticos aliados e pessoas amigas
também deixa de fora os bilhões que
foram desviados para as ditaduras em
cuba na venezuela e na áfrica
o fato é que a esquerda teve sua chance
mas priorizou a corrupção eo desperdício
de dinheiro
lula pegou muito pouco tempo de cadeia
dilma deveria estar presa
fernando haddad nem deveria sequer disse
precisamos ter paciência com o atual
governo porque não será em poucos meses
e se consertar o estrago feito em mais
de uma década ea partir de agora eu
quero que você deixa o seu importante
comentário inscreva se aqui no canal
youtube.com passeio lobo ativos 100 mil
para receber diariamente os melhores
vídeos em apoio ao governo
revolucionário e compartilhe este vídeo
[Música]
o meu amigo